1. fatto
2. fatto
3. fatto
4. fatto
5. in questo caso però, non si tratta di "una scelta, o l'altra". puoi averli attivi anche entrambi. come si comporeterebbe in quel caso?
6. fatto
7. fatto
8. la foto dell'annuncio viene ritagliata automaticamente quadrata per l'anteprima quando la carichi. in questo caso passo la palla a Franco
9. non avevamo detto che non ci piaceva bordeaux il titolo? fatto comunque
10. (Franco)
11. (Franco)
12. Fatto
13. non è possibile perchè non è un carattere standard.
14. fatto
15. fatto
16.  In chi siamo e' possibile inserire a lato delle scritte mappa di dove siamo con indirizzo?
17. ho allungato la banda. non ha senso dirmi la dimensione in cm, perchè dipende dallo schermo da cui la stai guardando. dimmi se così va bene
